mas será que tá tá tá colocando a
poupança quando subo a minha rosa 123 a
revista era obrigatório tá era
obrigatório olá meninos e meninas
sejam muito bem vindos ao meu corpo que
é mais rica do brasil que foi essa
história não posso gritar porque
estamos ao estado num set de filmagem
que a pessoa muito chique muito famosa
emocionalidade a ver né fico aqui para
ver
não faltou gente estava está aqui
porque ela está o que você está
fazendo aqui
eu estou com uma pequena constipação
não é tão fácil gravar tudo o que
estou dizendo tá vivendo venha minuto
bem a pele fica da pessoa né
[Música]
agora você acha que tá conquistou sua
pele rica à toa não ela tem um longo
histórico me conta que esteve aqui nem
aos nove anos de idade
a frase nem nada pelos médicos mas essa
outra campanha não tem está como você
cuida ou não cuidar do seu dinheiro
cuido muito do meu dinheiro eu sou muito
econômica e estou sempre esperando a
guerra fria ataque e chegou e por que eu
sou na verdade porque eu penso sempre no
meu futuro e no futuro da minha família
então tudo que eu vou gastar eu penso
isso vai fazer falta para um pai eles
não tinham distante não eu guardo tudo
eu vejo uma coisa eu quero comprar eu
fico pensando neles reza o terço e
volta a comprar depois muita gente
quando falei que entrevistar você falar
nossa taxa deve ser mordaz tona que
você acha que você passa a imagem
gastou para as pessoas porque as pessoas
reconhecem rosa quando eu passo uma
imagem de pessoa jurídica sem meio
doidinho as pessoas devem achar que não
tem uma responsabilidade é minha mas
você tirou isso
a negativa passando bem com um criminoso
e deve achar que não tem
responsabilidade com o dinheiro eu tenho
eu guardo muito assim eu cuido bastante
faço todas as minhas economias e
planejam investimentos 7% bowser
cirurgias até postei inversa dinheiro
em vista eu tenho uma pessoa que cuida
do meu dinheiro que chama padre fábio
de melo eu já sou fã do meu dinheiro
é hoje ela cuida a senhora tá se pode
gastar tanto por mês então ela faz ela
diversificada é pouquinho no senhor ele
os ajudará o geórgio levan vai
colocando ali mas será que tá pasta
colocar na poupança
eu não sou bobo a minha rosa não a
proposta não avança com o japão já
tinha esse dinheiro eu posso acreditar
às vezes eu quero fazer isso havia uma
bolsa para comprar eu falo todo mesmo
colocar um pouquinho a pança então
quando eu quiser talita se conseguir
essa não perde que quando a
previdência tal se tira você perde um
centavinho ali quando foi que você
percebeu que precisava de ajuda
especializada para cuidar do seu
dinheiro
quando eu olhei para o lado e vi que
meus pais no avião não tinha um
centavo
não é porque minha família é uma
família de pessoas muito trabalhadora
de trabalho muito não tem muito
prestígio mas ele não tem excedente
entendi então ele planejar para o
futuro imediato do futuro porque são
outono os meus pais trabalham com as
redes sociais estão sempre tiveram que
tirar para investir no sonho dele e eu
não queria viver essa realidade assim
então eu comecei a planejar pra cuidar
não só de mim porque eu viverei
provedora da minha família também
então comecei a cuidar dos meus pais
também eu tenho projetos com animais
também então é assim e planeja para
cuidar não só de mim mas da minha
família que já existe da família e
pretendo ter através de um golpe com os
meus ovos
você já congelou seus ovos não já
vem mais óvulos porque compraram torne
a questão de economia vai falar eu era
antigamente eu namorava um cara a
saudade bateu que ele tinha essa coisa
de falar que eu era muito algo fácil
prático assim kaká sabe que o andaime
em promoção vamos comprar um andaime
mesmo emoções que você não conhece e
é pelo impulso é eu ia assim a geral
está muito barata não comprava
geralmente essa coisa que você já
comprou colocaram o que eu vou fazer com
isso
uma vela deu isso é sério cara mal a
época mas eu falei caramba velejar
você atleta e comprei realmente um
nunca usei foi a razão do gato em cima
da hora como mexer então eu comecei a
cuidar mais e como você faz para trás
da pele e cabelo este corpo gastando
pouco dinheiro
eu gasto duas horas fazendo maquiagem
só uma pessoa que cuida muito de saúde
nada eu sou mais nada meu record
tirando já que falamos em mim eu digo
não tem coletivo
então eu não sou a pessoa que tenha
tanto esse cuidado não mas eu cuido gm
planeja tratar do futuro onde você vai
estar daqui a cinco anos
com que dinheiro e não votar não votar
vivendo eu voltava vendas mesmo quando
se está trabalhando porque eu sou uma
pessoa que não podemos ganhar muito
dinheiro foi investir mais em meu
trabalho porque o trabalho porque eu amo
todo mundo artístico já viu muitas
pessoas que ganharam muito dinheiro é
muita fama muito sucesso e depois se
tiver uma decadência isso te assusta e
acessórios você também segurar mais o
dinheiro porque a nossa profissão é
muito instável tem pessoas que fazem
muito sucesso e acho que aquilo que esse
dinheiro é infinito mas não é fino
então você precisa cuidar então eu
realmente me planejei nesse sentido e
pequenos assaltos que está investindo
hoje em dia assim tivemos cursos
carreiras
o dinheiro que eu gasto sem pena é do
tipo curso é fazer um curso de inglês
agora por exemplo sempre falei muito mal
inglês
às vezes estava viajando e pediu comida
saia grávida nunca tive muito bem essa
é a informação do inglês nunca
consegui aprender direito agora estou
estudando então quando não existe
nenhum instrumento faz aula de piano
bateria vai começar de flauta essas
coisas é um gasto com muito prazer em
conta dessa história do feijão do
inglês está pegando é do curso que
está fazendo como eu sei nem se eu
agora tô investir num curso lady é
online então não preciso que se for
ter tempo de e até o curso de inglês
voltar já perdeu dez anos de vida já
envelheceu já caem que não falta tanto
então estou fazendo curso agora inglês
live porque online
então eu consigo na hora que eu quiser
o tempo que eu quiser não preciso é
ter que seguir as regras de uma escola
então tô adorando que estão
investindo em mim e aí é um dinheiro
que eu gasto sem o menor dó tem culpa
porque eu sou maior beneficiada disse
até você pode colocar o link as
pessoas se quiserem quanto vai pagar
isso eu acho que eu até a pessoa de
contato de papagaio na zona é me poupe
não você acaba se passou quando você
sai para jantar com os outros barry para
cacete fala vamos dividir o álbum não
na minha vida foi sempre o contrário
sai bebê saía pra me divertir com os
amigos mas eu sabia que tinha que poupar
então falava 'não você bebe o que
você quiser eu vou beber o que eu
quiser eu vou pagar só que eu consumi e
as pessoas só pela cultura só porque
quer pagar sobre a consumir bater mas
aí pois todo mundo num clima de
confraternização de natal e ano novo e
pede muita coisa pode não ser que você
fala gentil comigo uma água com gás e
paga só com gás sim quando é assim é
assim a gente falar mesmo é que aquilo
que o povo essa pergunta tá rolando por
aí uma promoção da slide que achava
muito legal que era de dois meses
mas para quem se inscrever mas a tatá
eo moço que pagou a conta dela quer me
poupe conseguiram algo muito mais
pessoal fez aulas particulares além dos
dois meses e seis aulas particulares
grátis professores são maravilhosos e
alguns podem ser o seu par perfeito para
a vida é tão é é profissão é
estudo ea casamento num só curso o link
clique aqui
vai lá faz a sua matrícula dois meses
de graça e seis aulas particulares por
conta da tapume aconteu cacete por conta
do dono do curso
bom alguém está pagando a conta com um
aproveitem pega logo me enche o saco
adorei você quer fazer um intercâmbio
você quer conhecer um gringo você quer
casar com uma gringa você quer um
aumento você que é outras formas de
estar sem dor
oi gente sonha é você quer
oportunidade na vida clique aqui e vai
lhes leve que vai ser muito novo é
muito legal aprender você também
aprende não entende a bala ainda vai
agora que acabou gente deixa você é
até o paço e pulei de brigada militar
no poder